quantas vezes você já ouviu alguém te
falar
mas se você não sabe que aquilo
significa você acha que a pessoa está
falando aquilo só pra te ofender
hoje vou mostrar pra você o que
significa viver um degrau abaixo na
escada
ai que fecha o escadão ó lá meninos e
meninas sejam muito bem vindos ao me
poupe canal mais rico do brasil já
falei isso antes
acho que já comecei o vídeo né
seguinte pretensão isso aqui é um
canal cérebro então já se inscrevem
nesse canal de seu jorge e compartilha
esse vídeo porque esse é aquele tipo
de vídeo a pessoa fala como é neuton
som do sul entrou porque o nosso assunto
do doente não sei pra te explicar o que
é esse negócio de viver um degrau
abaixo eu estou aqui sentada na minha
escada porque porque vai ser mais fácil
de você entender que o meu dinheiro é
pelo dinheiro
o meu corpo vai representar o seu
dinheiro ea escada vai representar a sua
vida financeira
o dinheiro é o que você ganha em troca
do seu trabalho ea vida financeira é o
resultado de onde você aplica este
dinheiro e não aplicar no sentido de
investir no cdb o tesouro direto em
bolsa de valores
aplicar num sentido o que você faz com
a do seu dinheiro
entendeu geralmente na nossa vida
acontece algo assim
até cadu todas preparando animada
animada no comecei a tomar forma no
começo é muito importante
isso faz a consciência com a gente vai
tentar alcançar o mesmo degrau da
rodada dia a gente ganha na verdade é
um problema que potenciam de controle
ela pode se perder no domingo mas já
está preparado para bater um papo
momento acima vai então pela
estratégia que ela partisse foi no
começo eu acho que assim ela ganhava
pouco que ela pode ir até grandes
chances de continuar no mesmo horário
mas apesar de muito controle preparou
hoje não hoje não pode vir hoje fim
faz balé é verdade ela foi acima do
que todo o cheque especial
então porque ela foi muito de uma vez
foi muito certeira linha ela passou do
limite dela não deu
ai esta do euro quando você resolve ver
exatamente com o dinheiro que você
ganha tipo 'ah eu ganho aqui e eu vivo
aqui
terror se você ganha aqui você vive
aqui comentou confortável e viu como
você não se esborracha quando você
vive um degrau abaixo daquilo que você
ganha você acha que é muito chato ter
uma vida tranquila onde você pode
investir o seu dinheiro para que o seu
dinheiro trabalhar para você e não o
contrário acho que você está no canal
errado
e para você conseguir aplicar a regra
do um degrau abaixo preste atenção
agora faz de conta que cada um desses
degraus representa 500 reais
ok e vamos dizer que a pessoa começa a
vida financeira dela é uma suposição
ok com mil reais então a 500 mil o que
a maioria das pessoas faz aí agora
ganha mil reais
vou pegar esse dinheiro todo ae
e aí ela vem aqui pra cima e aí o que
a pessoa pensa a quando ganhar dois mil
reais
olha só quanta vou poder juntar uma
maneira andar mil reais
a mera ilusão que acontece a pessoa
começa a ganhar mil e quinhentos reais
em vez de ela ficar que e juntar os
quinhentos reais
vivendo do mesmo jeito que ela está
vivendo e aproveitando para fazer junto
a uma baita de uma grande estatal que
ela faz e assim por diante se sabe
quando essa pessoa vai conseguir fazer
sobrar dinheiro para enriquecer de
verdade nunca
de fazer tipo uma samara do chamado
assim
veja o contorcionismo que a pessoa tem
que fazer preferem a sua cabeça se para
ser burro
como que você aplicar isso na prática
você vive hoje com 70% do que você
ganha e 30% é para os projetos de
médio e longo prazo incluindo carro
casa aposentadoria e todos aqueles
sonhos de médio prazo o que a médio
prazo
daqui a dois a cinco anos longo prazo
acima de cinco dez anos o que tem dentro
de si 70% 55% para o essencial e o que
é o essencial que o essencial é que os
sem o qual você não vive sem esse
você não vive sem cerveja com os
amigos
a cerveja com os amigos têm que está
dentro dos 55% é assim que você vai se
preparando para a riqueza não adianta
você querer pular o degrau esse rico
hoje com o dinheiro que você não tem
seja rico hoje com o dinheiro que você
tem e poupe para ser rico de verdade no
futuro cada vez mais próximo
isso foi bonito em 5% desses 70
você vai usar para a educação
educação tem que ser agora cursos que
você pode fazer livros que você pode
comprar faculdade não está no 5 por
cento faculdade universidade
se você acha que é essencial tem que
estar dentro dos 55% é regra e 10%
dessa fatia dessa receita na maravilhosa
do sucesso é pra você fazer o que
você quiser ser feliz nessa noite eu
vou comprar mesmo selar de plano do
cachorro vai contra 10% do que você
ganha você pode fazer o que você
quiser com esse dinheiro o problema é
que as pessoas costumam inverter
ela faz o que elas querem com 90% e só
dez por cento é nosso porque realmente
necessário e o que são os outros 30%
é o que fica no degrau acima em que
você pode guardar porque é pra você
mesmo a joaquina não é pra outra
pessoa
e se você consegue aplicar desde o seu
primeiro emprego do primeiro dinheiro
que você ganha essa regra de viver hoje
com 70 e poupar 30 para o futuro o que
acontece com o passar do tempo à medida
que você vai ganhando mais dinheiro
porque você vai aprender dicas aqui de
como pedir aumento de comentar o seu
valor de trabalho e tudo mais
por exemplo se hoje você ganha mil e
vive com 700 ou seja 70% o que vai
acontecer quando você passar a ganhar 2
mil reais te pergunto quando você
passar a ganhar 2 mil reais em vez de
viver com 700 reais
você vai viver com mil e quatrocentos
reais que é o dobro só que em vez de
poupar 300 você vai poupar 600 e assim
por diante e foi assim que eu fiz ao
longo de toda a minha vida em vez de
nós agora estou ganhando muito e vou
viver lá naquele padrão de vida do meu
salário não cara tá ganhando mais e
vou aumentar um pouquinho o meu padrão
de vida e da mesma forma que eu vou
aumentar a quantidade de dinheiro que
estou poupando investindo e já que
vocês gostam dos números vamos aos
números porque os números não mentem
jamais primeiro namoro
suponhamos que você comece hoje a
poupar mil reais investir direitinho com
as dicas aqui do me poupe lugar
conservador assim nenhuma entrar em
bolsa de valores vai lá colocar num cdb
bacana é bonitinho que se a cada ano
você aumentar o dinheiro que você
está investindo 2% acima da inflação
começando com mil reais e tendo a
disciplina de poupar e investir todos os
meses com a ajuda vem aqui falar com um
morto muito orgulhosa de você
em 20 anos você terá 500 mil reais e
em 30 anos com a ajuda dessa criatura
maravilhosa chamada juro composto você
terá um milhão e quatrocentos mil
reais
simplesmente porque alguns anos antes
você tomou
linda decisão que tirar uma parte do
seu dinheiro viu degrauzinho abaixo sem
abrir mão das coisas que você gosta
mas só priorizando o que é mais
importante e mandando todos os meses
para o lugar onde seu dinheiro rende
mais pra você que é o que te ensinei
canarinho maravilhoso
se você deu o passo maior que a perna e
despencou da escada comenta aqui embaixo
que a nat que é muito saber se você
está prestes a subir de degrau muito
cuidado não deu passo maior que a perna
ai que coisa bonita
veja você se inscreve no canal é o
passo e poupe tchau nós essa doeu pelo
amor